em continuidade
ao artigo quarto,
agora item quatro Precisamos aprofundar o nosso conhecimento e avaliar a promoção
e implementação de programas de diversidade e inclusão no ambiente de trabalho que
abranjam a capacitação de gestores de lideranças e de empregados a respeito
do tema da equidade entre homens e mulheres no mercado de trabalho,
com aferição de resultados
aqui pessoal.
É um ponto super importante as empresas, além de promoverem capacitações,
seminários,
workshops a respeito do tema de igualdade salarial
entre homens e mulheres para os seus líderes,
ela precisa também promover
aferição desses resultados ou seja,
o que está acontecendo após a capacitação desses empregados.
Após a capacitação desses gestores, o que que ela mudou? O que que ela trouxe?
De positivo?
O que que ela resolveu administrativamente para combater exatamente
a equidade de salário entre homens e mulheres?
Então pessoal,
é fundamental que seja promovido ações direcionadas para
atender a exigência desse item quatro do artigo.
Quatro.
Portanto,
a gente precisa focar em políticas
de treinamento e desenvolvimento de profissionais.
Então, capacitações direcionadas às lideranças da organização, então pessoal,
capacitações direcionadas
as lideranças da organização,
com o objetivo de promover transparência e condições iguais a todos os tipos
de pessoas inseridas nos processos de seleção e ascensão profissional na empresa.
Isso é importantíssimo pros dias de hoje, porque,
além de você dar oportunidade ao novo trabalhador ao ingressar na empresa
com as mesmas condições salariais do empregado que entrou há pouco tempo,
você também pode criar políticas transparentes de desenvolvimento de
pessoas que já constam no quadro de funcionários pessoas,
essas aprimorar seu conhecimento, pessoas essas que já dominam a rotina.
A função que exercem isso precisa ficar muito transparente.
A política de treinamento e desenvolvimento Ela precisa ter calendário,
ela precisa ter profissionais responsáveis,
ela precisa ter um planejamento para atender exatamente o que está estabelecido no
item quatro para tratar do cinto do artigo quatro da Lei Catorze,
Seiscentos e onze.
A gente precisa relembrar que o programa emprega mais
mulheres porque o texto é muito direcionado ao fomento,
à capacitação e a formação de mulheres para o ingresso,
a permanência e a ascensão no mercado de
trabalho em igualdade de condições com os homens.
Essas exigências são para o governo federal,
na promoção de cursos técnicos que capacitam as
mulheres para ingresso ao mercado de trabalho para
na verdade estar em igualdade com os profissionais
os homens que exerçam a mesma função,
como também exigências dentro do ambiente interno da empresa, ou seja,
numa promoção de treinamento.
Todos devem ter acesso a essa capacitação e independente de sexo.
Por isso que é tão importante quando uma organização promove um treinamento,
que seja técnico, que seja comportamental, Que seja uma palestra motivacional,
que se tenha a lista de presença,
que se tenha o registro das pessoas que compareceram àquele treinamento.
Isso é fundamental para fins de fiscalização, ou seja,
a empresa tá dando capacitação e condições de igualdade,
tanto para homens quanto para as mulheres,
uma política de treinamento e capacitação pessoal.
Reforçamos aqui que a Política de Treinamento e Desenvolvimento de Profissionais
tem o objetivo de atingir o mesmo nível de excelência, independente do sexo,
que ocupa capacitações técnicas com o objetivo de atingir
o mesmo nível de realização e excelência do trabalho,
independente do sexo que ocupa o cargo.
Essa é uma missão de qualquer tipo de empresa.
Ela deve, na verdade, investir em treinamento, em capacitação, em aprimoramento,
em adestramento dos seus profissionais, independente do sexo, e aí,
vai elevar o nível de excelência, vai fazer com que as pessoas compareçam,
tenham seu registro de comparecimento para fins de comprovação
da própria empresa e segurança para atender a Lei.
Catorze. Seid Cem Once